Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪That day♪
♪ នៅថ្ងៃនោះ ♪
♪Nothing stays together forever♪
♪ គ្មានអ្វីនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូតនោះទេ ♪
♪I've quit romance♪
♪ខ្ញុំឈប់ស្នេហាហើយ♪
♪Who hasn't failed again♪
♪អ្នកណាមិនបរាជ័យទៀត♪
♪Crying in death♪
♪ យំក្នុងសេចក្តីស្លាប់♪
♪And in life♪
♪ហើយនៅក្នុងជីវិត♪
♪Even now♪
♪សូម្បីតែឥឡូវនេះ♪
♪We keep learning♪
♪ យើងបន្តរៀន♪
♪It's no surprise♪
♪វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ♪
♪Being happy is so hard♪
♪ សុភមង្គលគឺពិបាកណាស់♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪ចម្លែកណាស់ ខ្ញុំបានក្លាយជាគំរូ♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​យើង​បាន​និយាយ​សួស្តី♪
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪វាជាការរំលឹក ការធ្វើតេស្ត និងពាក្យបណ្តឹង♪
♪Who can do anything without regret♪
♪អ្នកណាអាចធ្វើអ្វីបានដោយមិនស្តាយក្រោយ♪
♪I am all right♪
♪ខ្ញុំមិនអីទេ♪
♪May you live in peace♪
♪សូមអោយអ្នករស់នៅដោយសន្តិភាព♪
♪Let the world roar♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យពិភពលោកគ្រហឹម♪
♪Sounds like a carnival♪
♪ស្តាប់ទៅដូចជាពិធីបុណ្យ♪
♪Being alive is never dull♪
♪ ការមានជីវិតមិនដែលធុញទ្រាន់ឡើយ
♪How wonderful to be free♪
♪ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការមានសេរីភាព♪
♪I became even better without you♪
♪ខ្ញុំកាន់តែល្អដោយគ្មានអ្នក♪
♪Nothing can be perfect♪
♪ គ្មានអ្វីអាចល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
♪We bless each other in pain♪
♪ យើង​ឲ្យ​ពរ​គ្នា​ក្នុង​ការ​ឈឺចាប់♪
♪We nod and smile♪
♪ យើងងក់ក្បាលហើយញញឹម♪
♪May we both be well♪
♪ សូមអោយពួកយើងទាំងពីរបានសុខ ♪
= Love's Ambition=
= មហិច្ឆតាស្នេហា =
=Episode 12=
=ភាគទី១២=
- Hello.
- ជំរាបសួរ។
Long time no see.
ខានឃើញយូរហើយ។
Ms. Jiang,
លោកស្រី Jiang
thank you for the support in the first half of the year.
អរគុណសម្រាប់ការគាំទ្រ ក្នុងឆមាសទីមួយនៃឆ្នាំនេះ។
Let me toast to you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដុតនំអ្នក។
Ms. Jiang.
លោកស្រី Jiang ។
Hello,
សួស្តី
I'm Fang Lei.
ខ្ញុំឈ្មោះ Fang Lei
I'll make time to attend the year-end gala.
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លៀត​ពេល​ទៅ​ចូល​រួម ​ពិធី​បុណ្យ​ឆ្លង​ឆ្នាំ។
That would be greatly appreciated.
នោះនឹងត្រូវបានកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។
Mr. Jiang.
លោក Jiang ។
Fang Lei?
ហ្វាង ឡី?
Long time no see.
ខានឃើញយូរហើយ។
When did you return?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
I've been back for a while.
ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញមួយរយៈ។
I've been meaning to visit you.
ខ្ញុំមានបំណងចង់ទៅលេងអ្នក។
But my father said
ប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំបាននិយាយ
you're mostly in New York now,
អ្នកភាគច្រើននៅញូវយ៉កឥឡូវនេះ
rarely spending time in Jingzhou.
កម្រចំណាយពេលនៅ Jingzhou ។
I was busy earlier,
ខ្ញុំរវល់មុននេះ
but recently,
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
my work has stabilized.
ការងាររបស់ខ្ញុំមានស្ថេរភាព។
Let's catch up when free.
តោះចាំកាលទំនេរ។
Sure.
ប្រាកដ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Do you have tomato sauce and honey?
តើអ្នកមានទឹកប៉េងប៉ោះ និងទឹកឃ្មុំទេ?
What are these for?
តើទាំងនេះសម្រាប់អ្វី?
Tomato juice
ទឹកប៉េងប៉ោះ
mixed with honey.
លាយជាមួយទឹកឃ្មុំ។
It helps with hangovers.
វាជួយជាមួយនឹងការហៀរសំបោរ។
Does it work?
តើវាដំណើរការទេ?
I've tried it before.
ខ្ញុំបានសាកល្បងវាពីមុនមក។
Let's go. We're late.
តោះទៅ។ យើងយឺតហើយ។
Wait.
រង់ចាំ។
Going to Maggie's later, we'll both get drunk for sure.
ទៅ Maggie ពេលក្រោយ យើងទាំងពីរនឹងស្រវឹងជាក់ជាមិនខាន។
This is my secret hangover remedy.
នេះ​ជា​វិធី​ព្យាបាល​ការ​ហៀរ​សំបោរ​សម្ងាត់​របស់​ខ្ញុំ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Tomato sauce mixed with honey. Family recipe. Try it.
ទឹកជ្រលក់ប៉េងប៉ោះលាយជាមួយទឹកឃ្មុំ។ រូបមន្តគ្រួសារ។ សាកល្បង។
- Does it work? - Of course.
- តើវាដំណើរការទេ? - ជាការពិតណាស់។
Hurry.
ប្រញាប់។
Don't leave until you drink it.
កុំទុករហូតដល់អ្នកផឹកវា។
Really?
ពិតជា?
You are sure to drink a lot
អ្នកប្រាកដជាផឹកច្រើន។
at today's social gathering.
ក្នុង​ការ​ជួប​ជុំ​សង្គម​ថ្ងៃ​នេះ។
What if I get drunk?
ចុះបើខ្ញុំស្រវឹង?
I'll take care of you.
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
You said it.
អ្នកបាននិយាយវា។
I'd feel bad.
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
I can do it myself.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
No worries.
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Many guys are careless these days.
សព្វថ្ងៃនេះ បុរសជាច្រើនមានការធ្វេសប្រហែស។
Are you free later?
តើអ្នកទំនេរពេលក្រោយទេ?
Yes.
បាទ។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Let me introduce you to some friends.
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់មិត្តមួយចំនួន។
Great. It's my honor.
អស្ចារ្យ។ វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
Mr. Jiang,
លោក Jiang
hurry up. We've been waiting.
ប្រញាប់ឡើង។ យើងបានរង់ចាំ។
Got it.
យល់ហើយ។
Have some food first.
ញ៉ាំអាហារជាមុនសិន។
Come find me later.
មករកខ្ញុំពេលក្រោយ។
Make yourself a drink too.
ធ្វើភេសជ្ជៈដោយខ្លួនឯងផងដែរ។
I'll be waiting for you.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I'm part of the New District project.
ខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃគម្រោង New District។
And my father has ties with the Jiang family.
ហើយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់ទំនង ​ជាមួយ​គ្រួសារ Jiang ។
I've known Jiang Liang for years.
ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់ Jiang Liang ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
I can be helpful here.
ខ្ញុំអាចមានប្រយោជន៍នៅទីនេះ។
Through this approach?
តាមរយៈវិធីសាស្រ្តនេះ?
You think I'm embarrassing?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្មាស់អៀនទេ?
There are just too many people
មានមនុស្សច្រើនពេក
flocking to Jiang Liang to flatter him.
សម្រុកទៅ Jiang Liang ដើម្បីលើកទឹកចិត្តគាត់។
He knows they want something
គាត់ដឹងថាពួកគេចង់បានអ្វីមួយ
and has got used to being fawned over.
ហើយ​បាន​ស៊ាំ​ទៅ​នឹង​ការ​ត្រូវ​បាន​ក្លែង​ក្លាយ​។
He doesn't even care.
គាត់ក៏មិនខ្វល់ដែរ។
But my status differs from theirs.
ប៉ុន្តែ​ស្ថានភាព​របស់​ខ្ញុំ​ខុស​ពី​ពួកគេ។
By showing humility,
ដោយ​ការ​បង្ហាញ​ចិត្ត​រាប​ទាប
I become more valuable to him.
ខ្ញុំកាន់តែមានតម្លៃសម្រាប់គាត់។
What you offer him
អ្វីដែលអ្នកផ្តល់ជូនគាត់
is just emotional validation.
គ្រាន់តែជាការបញ្ជាក់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណោះ។
He'll only think of you for fun,
គាត់គិតតែពីអ្នកដើម្បីសប្បាយ
but no real business collaboration.
ប៉ុន្តែមិនមានកិច្ចសហការអាជីវកម្មពិតប្រាកដ។
I'm not that ambitious.
ខ្ញុំមិនមានមហិច្ឆតាបែបនេះទេ។
I just want to help our project.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយគម្រោងរបស់យើង។
Even a bit more goodwill helps.
សូម្បីតែចិត្តល្អបន្តិចក៏ជួយបានដែរ។
Being a decoration or backdrop
ធ្វើជាគ្រឿងតុបតែងលម្អ ឬផ្ទៃខាងក្រោយ
is fine by me.
មិនអីទេដោយខ្ញុំ។
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
I'm doing this willingly.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត។
I'll head over now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
How've you been, Ms. Jiang?
អ្នកស្រី Jiang តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- I'm doing great. - Sis.
- ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។ - បងស្រី។
Next time, let me visit your father. It's been a long time.
លើក​ក្រោយ​ខ្ញុំ​ទៅ​លេង​ឪពុក​របស់​អ្នក។ វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
And my father also misses you a lot.
ហើយឪពុកខ្ញុំក៏នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Mr. Shen.
លោក Shen ។
I'll leave you two to chat.
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទាំងពីរឱ្យជជែកគ្នា។
Okay.
មិនអីទេ។
Hello, Ms. Jiang.
ជំរាបសួរលោកស្រី Jiang ។
I'm Shen Haoming from Jinda Group.
ខ្ញុំ Shen Haoming មកពី Jinda Group ។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
I've long heard of you.
ខ្ញុំបានលឺពីអ្នក។
- This is one solution. - Exactly.
- នេះគឺជាដំណោះស្រាយមួយ។ - ពិតប្រាកដ។
It's jammed.
វាកកស្ទះ។
Jammed.
ជាប់គាំង។
Come on.
មក។
Excuse me.
អត់ទោស។
Haoming.
ហាមីង។
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
- Sorry, I'm late. - It's okay.
- សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។ - មិនអីទេ។
My wife,
ប្រពន្ធខ្ញុំ
Xu Yan.
Xu Yan ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Ms. Jiang from Yuanhang Fund.
លោកស្រី Jiang មកពីមូលនិធិ Yuanhang ។
Hello, Ms. Jiang.
ជំរាបសួរលោកស្រី Jiang ។
I'm Xu Yan.
ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Yan ។
Miss Xu, nice to meet you.
កញ្ញា Xu រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
You two continue. I've got a call.
អ្នកទាំងពីរបន្ត។ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ។
Okay.
មិនអីទេ។
The fieldwork ran late today.
ការងារ​នៅ​ទី​នោះ​បាន​ធ្វើ​យឺត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
I didn't have time to change. Sorry for the improper attire.
ខ្ញុំមិនមានពេលផ្លាស់ប្តូរទេ។ សូមអភ័យទោសចំពោះការស្លៀកពាក់មិនសមរម្យ។
This vest is practical.
អាវកាក់នេះគឺជាក់ស្តែង។
It holds many essentials.
វាផ្ទុកនូវកត្តាសំខាន់ៗជាច្រើន។
Windproof and waterproof too.
ធន់នឹងខ្យល់ និងមិនជ្រាបទឹក។
Fieldwork fears unpredictable weather most.
ការងារ​នៅ​ទីវាល​ខ្លាច ​អាកាសធាតុ​មិន​អាច​ទាយ​ទុក​មុន​បំផុត​។
Once the equipment is affected,
នៅពេលដែលឧបករណ៍ត្រូវបានប៉ះពាល់។
all efforts are wasted.
ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់ត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
You're truly professional.
អ្នកពិតជាមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
I always keep things in my vest.
ខ្ញុំតែងតែទុករបស់របរក្នុងអាវកាក់
Pens,
ប៊ិច
spare camera batteries,
ថ្មកាមេរ៉ាទំនេរ,
my phone,
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ,
and voice recorder.
និងឧបករណ៍ថតសំឡេង។
- Xu Yan. - Lots of things.
- Xu Yan ។ - រឿងជាច្រើន។
There's a dance later.
មានការរាំនៅពេលក្រោយ។
Your current outfit isn't appropriate.
សម្លៀកបំពាក់បច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកមិនសមរម្យទេ។
Go to my lounge.
ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំ។
I have spare outfits there.
ខ្ញុំមានសំលៀកបំពាក់ទំនេរនៅទីនោះ។
Is this okay?
តើនេះមិនអីទេ?
Absolutely.
ដាច់ខាត។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
- Let's go. - This way?
- តោះទៅ។ - នេះ?
I think my clothes should fit you.
ខ្ញុំគិតថាសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំគួរតែសមនឹងអ្នក។
Definitely.
ច្បាស់ណាស់
Ms. Jiang.
លោកស្រី Jiang ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's beautiful.
វាស្អាតណាស់។
That necklace suits you too.
ខ្សែកនោះក៏សាកសមនឹងអ្នកដែរ។
Formal wear never feels like me.
ការស្លៀកពាក់ផ្លូវការមិនដែលមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំទេ។
It's not like uniforms, comfy,
វាមិនដូចជាឯកសណ្ឋាន, ស្រួល,
not tight, and fells free.
មិនតឹង, និងធ្លាក់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
Don't just stand. Have a seat.
កុំគ្រាន់តែឈរ។ មានកន្លែងអង្គុយ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Mr. Shen is fortunate
លោក Shen សំណាង
to have such a beautiful wife like you.
ចង់បានប្រពន្ធស្អាតដូចអូន
You handle work well
អ្នកដោះស្រាយការងារបានល្អ
and even go with him to evening banquets.
ហើយថែមទាំងទៅជាមួយគាត់ ទៅពិធីជប់លៀងពេលល្ងាច។
A true helpmate.
ជំនួយការពិតប្រាកដ។
I don't want to be the woman behind her husband.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​ស្ត្រី ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ប្តី​របស់​នាង​ទេ។
Exhaustively supporting him,
គាំទ្រគាត់អស់ពីចិត្ត
managing his daily life,
គ្រប់គ្រងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់
and handling his company affairs.
និងគ្រប់គ្រងកិច្ចការក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
I don't think I can manage that.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​គ្រប់​គ្រង​វា​បាន​ទេ។
But that's how women in our circle live.
ប៉ុន្តែនោះជារបៀបដែលស្ត្រីនៅក្នុងរង្វង់របស់យើងរស់នៅ។
Having clawed my way up
ដោយបានក្រវាត់ផ្លូវរបស់ខ្ញុំឡើង
from the bottom,
ពីបាត,
I prefer controlling everything myself.
ខ្ញុំចូលចិត្តគ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
It gives me security
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសុវត្ថិភាព
rather than making me an appendage.
ជាជាងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាឧបសម្ព័ន្ធ។
I remember you once said,
ខ្ញុំចាំថាអ្នកធ្លាប់និយាយថា
"Be your own ship,
"ធ្វើជាកប៉ាល់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
your own lighthouse,
បង្គោលភ្លើងហ្វារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
and your own shore."
និង​ច្រាំង​សមុទ្រ​របស់​អ្នក»។
When I first read these lines,
នៅពេលខ្ញុំអានបន្ទាត់ទាំងនេះដំបូង
I was deeply touched.
ខ្ញុំបានរំជួលចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
I can tell you've researched me thoroughly.
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ថា អ្នក​បាន​ស្រាវជ្រាវ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់។
You know I've stayed single all these years
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំនៅលីវ អស់ជាច្រើនឆ្នាំ
and dislike the dutiful wife narrative.
ហើយ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ការ​រៀបរាប់​របស់​ភរិយា​ដែល​មាន​កាតព្វកិច្ច។
You showed up in a uniform
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួនក្នុងឯកសណ្ឋាន
to mirror my reporter days
ដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីថ្ងៃអ្នកសារព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ
and win my favor.
ហើយឈ្នះការពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Am I right?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
I guess hardly anyone these days
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​មិន​សូវ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
would wear that kind of vest for interviews.
នឹងពាក់អាវបែបនេះ សម្រាប់សម្ភាសន៍។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
That's how it is.
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
But it's okay.
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
You succeeded.
អ្នកបានជោគជ័យ។
Because just now,
ព្រោះទើបតែពេលនេះ
I really saw my past self in you.
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញអតីតកាលរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងអ្នក។
I brought a gift for you.
ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយសម្រាប់អ្នក។
(Years Like Songs)
(ចម្រៀងចូលចិត្តឆ្នាំ)
(Journalist Photo Collection)
(កម្រងរូបភាពអ្នកកាសែត)
I found these photos in the archives.
ខ្ញុំបានរកឃើញរូបថតទាំងនេះនៅក្នុងបណ្ណសារ។
They're quite old.
ពួកគេចាស់ណាស់។
When I first started working,
នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការដំបូង
I kept hearing about your legendary stories.
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ឮ ​អំពី​រឿង​ព្រេង​របស់​អ្នក។
(Amazing Intangible Heritage) But you had already left by then.
(បេតិកភណ្ឌអរូបីដ៏អស្ចារ្យ) ប៉ុន្តែអ្នកបានចាកចេញរួចទៅហើយ។
So,
ដូច្នេះ
that's a pity we never met.
វាជាការអាណិតដែលយើងមិនដែលជួប។
But ever since then,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីពេលនោះមក
you've always been my role model.
អ្នកតែងតែជាគំរូរបស់ខ្ញុំ។
I'm sorry about earlier.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះមុន។
If everything just now
ប្រសិនបើអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ
was some kind of act,
គឺជាប្រភេទនៃទង្វើមួយចំនួន
I want you to know this gift
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងពីអំណោយនេះ។
is completely genuine.
គឺពិតប្រាកដទាំងស្រុង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
This gift...
អំណោយនេះ...
I really like it.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
- Come on. - Cheers!
- មក។ - ជយោ!
Let me introduce, everyone.
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកទាំងអស់គ្នា។
She's Fang Lei. Just returned from abroad.
នាង Fang Lei ។ ទើបតែត្រឡប់មកពីបរទេស។
This is my good friend,
នេះជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ,
Chen Heng.
ចេន ហេង។
- Nice to meet you. - Heng.
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ - ហេង។
This is also my good friend,
នេះក៏ជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ
- Wu Chang. - Oh, stop it.
- Wu Chang ។ - អូ ឈប់។
Chang.
ឆាង។
This is another recent returnee,
នេះ​ជា​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​ថ្មី​មួយ​ទៀត
- Wang Hao. - Hi, Hao.
- វ៉ាងហាវ។ - សួស្តី ហាវ។
Bottoms up!
បាតឡើង!
- Fill it up. - Top up her glass.
- បំពេញវា។ - បញ្ចូលកញ្ចក់របស់នាង។
- Absolutely. - Great drinking skills.
- ដាច់ខាត។ - ជំនាញផឹកដ៏អស្ចារ្យ។
Yun.
នោះហើយជាវា។
Kriya, long time no see.
Kriya ខានជួបគ្នាយូរហើយ
Yeah,
បាទ
our last meeting
ការប្រជុំចុងក្រោយរបស់យើង។
was two years ago
គឺពីរឆ្នាំមុន
in New York's Central Park.
នៅ Central Park ទីក្រុងញូវយ៉ក។
You finally came back.
ទីបំផុតអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
The domestic opportunities brought me back.
ឱកាសក្នុងស្រុក បាននាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
About the collaboration we discussed, we must make it happen this time.
អំពីកិច្ចសហការដែលយើងបានពិភាក្សាគ្នា យើងត្រូវតែធ្វើឲ្យវាកើតឡើងនៅពេលនេះ។
We must sign the contract, okay?
យើងត្រូវចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាមែនទេ?
All the postponed gatherings must also happen now.
ការ​ជួបជុំ​ដែល​ត្រូវ​ពន្យារ​ពេល​ទាំង​អស់ ​ក៏​ត្រូវ​តែ​កើត​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ​ដែរ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
We're drinking, waiting for you.
យើងកំពុងផឹកកំពុងរង់ចាំអ្នក។
- Come on. - Let's drink together.
- មក។ - តោះផឹកជាមួយគ្នា។
Bottoms up?
បាតឡើង?
Cheers!
ជយោ!
Come on.
មក។
Am I interrupting?
តើខ្ញុំរំខានទេ?
Xu Yan's husband.
ប្តីរបស់ Xu Yan ។
Mr. Shen from Jinda Group.
លោក Shen មកពី Jinda Group ។
Hello, Mr. Shen.
ជំរាបសួរ លោក Shen ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I've heard so much.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ច្រើន​ណាស់។
You go ahead.
អ្នកទៅមុខ។
I'll leave now.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
This gown looks stunning.
រ៉ូបនេះមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
Is it?
តើមែនទេ?
Ms. Jiang picked it.
អ្នកស្រី Jiang បានរើសវា។
Without your help, I'd be lost.
បើគ្មានអ្នកជួយទេ ខ្ញុំនឹងវង្វេង។
I had a great conversation with Xu Yan. We feel like old friends.
ខ្ញុំបានសន្ទនាដ៏អស្ចារ្យជាមួយ Xu Yan ។ យើងមានអារម្មណ៍ដូចជាមិត្តចាស់។
That's good.
នោះជាការល្អ។
Would Xu Yan have the honor
តើ Xu Yan មានកិត្តិយសដែរឬទេ?
to do an exclusive interview with you?
ដើម្បីធ្វើបទសម្ភាសន៍ផ្តាច់មុខជាមួយអ្នក?
Consider it her debut opportunity.
ពិចារណាវាជាឱកាសដំបូងរបស់នាង។
What's your angle?
តើមុំរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
Typical elite interviews
សំភាសន៍ឥស្សរជនទូទៅ
just ask successful people
គ្រាន់តែសួរមនុស្សជោគជ័យ
how they view success.
របៀបដែលពួកគេមើលឃើញភាពជោគជ័យ។
But if you accept my interview,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទទួលយកការសម្ភាសន៍របស់ខ្ញុំ
I want to explore
ខ្ញុំចង់រុករក
what role your journalism past played
តើតួនាទីសារព័ត៌មានរបស់អ្នកកាលពីអតីតកាលបានលេងអ្វីខ្លះ
in your entrepreneurship.
ក្នុងភាពជាសហគ្រិនរបស់អ្នក។
Interested?
ចាប់អារម្មណ៍?
Let's walk and talk.
តោះដើរលេងនិយាយគ្នា។
Let's go.
តោះទៅ។
Wipe your mouth.
ជូតមាត់របស់អ្នក។
My deal with Yuanhang Fund is settled.
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ខ្ញុំជាមួយមូលនិធិ Yuanhang ត្រូវបានដោះស្រាយ។
You don't need to flatter Jiang Liang anymore.
អ្នក​មិន​ចាំបាច់ ​លើក​សរសើរ Jiang Liang ទៀត​ទេ។
The collaboration has just begun.
កិច្ច​សហការ​ទើប​តែ​ចាប់​ផ្តើម។
There's a long journey ahead.
មានដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយនៅខាងមុខ។
Any connection that's beneficial to you,
ការតភ្ជាប់ណាមួយដែលមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក
I'll spare no effort
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ខំ​ប្រឹង​ទេ។
to maintain it well for you.
ដើម្បីរក្សាវាឱ្យបានល្អសម្រាប់អ្នក។
I think I'm really useless.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Xu Yan is truly impressive.
Xu Yan ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
She's beautiful,
នាងស្អាត,
smart,
ឆ្លាត
and capable.
និងមានសមត្ថភាព។
Jiang Yun is such an aloof person.
Jiang Yun គឺ​ជា​មនុស្ស​ដាច់​ស្រយាល។
I don't even dare to approach her.
ខ្ញុំក៏មិនហ៊ានចូលទៅជិតនាងដែរ។
Yet Xu Yan convinced her
ប៉ុន្តែ Xu Yan បានបញ្ចុះបញ្ចូលនាង
with just a few words.
ជាមួយនឹងពាក្យពីរបី។
I truly am becoming more aware
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ដឹង​កាន់​តែ​ច្បាស់
of why she's so captivating to you.
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ចាប់​អារម្មណ៍​អ្នក​យ៉ាង​ខ្លាំង។
I really can't compare to her.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយនាងបានទេ។
Drink some warm milk to soothe your stomach.
ផឹក​ទឹកដោះគោ​ក្តៅ​បន្តិច ​ដើម្បី​សម្រួល​ក្រពះ​។
Thanks, Haoming.
អរគុណ Haoming ។
Mr. Shen, I'll take her home first.
លោក Shen ខ្ញុំនឹងយកនាងទៅផ្ទះជាមុនសិន។
I just wanted to check if you have a fever.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យមើល ថាតើអ្នកមានគ្រុនក្តៅដែរឬទេ។
There's nothing between us.
មិនមានអ្វីរវាងពួកយើងទេ។
Don't think being nice
កុំគិតថាស្អាត
will make me fall for you.
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។
My heart
បេះដូងរបស់ខ្ញុំ
belongs solely to Shen Haoming.
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Shen Haoming តែមួយគត់។
It was true before,
វាជាការពិតពីមុន
and will remain so.
ហើយនឹងនៅដដែល។
Why put yourself through this?
ហេតុអ្វីបានជាដាក់ខ្លួនអ្នកឆ្លងកាត់រឿងនេះ?
He has a wife and family.
គាត់មានប្រពន្ធ និងគ្រួសារ។
They have a loving marriage.
ពួកគេមានអាពាហ៍ពិពាហ៍ស្នេហា។
There's no possibility between you two.
គ្មានលទ្ធភាពរវាងអ្នកទាំងពីរទេ។
You don't need to worry about that.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
Between him and me,
រវាងគាត់និងខ្ញុំ,
there's an unbreakable bond.
មានចំណងដែលមិនអាចបំបែកបាន។
Outsiders wouldn't understand.
អ្នកខាងក្រៅមិនយល់ទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
- Where to? - Wait.
- ទៅណា? - រង់ចាំ។
You feel something's missing too.
អ្នក​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បាត់​អ្វី​មួយ​ដែរ។
Haoming, come on.
ហាមីង មក។
Haoming.
ហាមីង។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Why aren't you asleep yet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់គេង?
I thought about it a lot,
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាច្រើន,
and still want to ask you.
ហើយនៅតែចង់សួរអ្នក។
About you making me interview Ms. Jiang,
អំពី​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សម្ភាស​លោកស្រី Jiang,
why didn't you ask me first?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំជាមុន?
I just became a host recently.
ខ្ញុំទើបតែក្លាយជាម្ចាស់ផ្ទះថ្មីៗនេះ។
I'm still inexperienced.
ខ្ញុំនៅតែគ្មានបទពិសោធន៍។
If I ended up ruining
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចប់ការបំផ្លាញ
your collaboration, what then?
កិច្ចសហការរបស់អ្នក ចុះយ៉ាងណាវិញ?
You're my wife.
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
You have what it takes.
អ្នកមានអ្វីដែលវាត្រូវការ។
Didn't you perform well today?
តើអ្នកធ្វើមិនបានល្អទេថ្ងៃនេះ?
I'm very satisfied.
ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់។
Stop overthinking.
ឈប់គិតច្រើនពេក។
Go to sleep now.
ទៅគេងឥឡូវនេះ។
Mr. Shen,
លោក Shen
I'll be straight.
ខ្ញុំនឹងត្រង់។
I asked to meet today to discuss
ខ្ញុំសុំជួបថ្ងៃនេះ ដើម្បីពិភាក្សា
your proposed strategic partnership for the New District project.
ភាពជាដៃគូយុទ្ធសាស្រ្តដែលបានស្នើឡើងរបស់អ្នក សម្រាប់គម្រោងស្រុកថ្មី។
I'm looking forward to it. Please go ahead.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។ សូមទៅមុខ។
I had a wonderful conversation with your wife yesterday.
ខ្ញុំបានសន្ទនាដ៏អស្ចារ្យ ជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
However, many companies
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយក្រុមហ៊ុនជាច្រើន។
are currently seeking our investment.
បច្ចុប្បន្នកំពុងស្វែងរកការវិនិយោគរបស់យើង។
Four have made the preliminary list.
បួននាក់បានធ្វើបញ្ជីបឋម។
Although you're among them,
ទោះបីជាអ្នកស្ថិតក្នុងចំណោមពួកគេក៏ដោយ
I won't choose you
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រើសរើសអ្នកទេ។
simply because your wife
ដោយសារតែប្រពន្ធរបស់អ្នក។
shares my profession or interests.
ចែករំលែកវិជ្ជាជីវៈ ឬចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
Understood.
យល់។
Mr. Shen,
លោក Shen
my sister speaks diplomatically,
បងស្រីខ្ញុំនិយាយការទូត
but I'll be blunt.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ច្បាស់​លាស់។
Frankly speaking,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
you're not the best candidate.
អ្នកមិនមែនជាបេក្ខជនល្អបំផុតទេ។
Without backing from the parent company,
ដោយមិនមានការគាំទ្រពីក្រុមហ៊ុនមេ។
going solo is too risky without safety nets.
ការទៅតែម្នាក់ឯងគឺប្រថុយប្រថានពេក ដោយគ្មានសំណាញ់សុវត្ថិភាព។
So why should we choose you?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងគួរជ្រើសរើសអ្នក?
Regarding your mention of my wife earlier,
ទាក់ទងនឹងការលើកឡើង របស់ប្រពន្ធខ្ញុំមុននេះ
she's a public figure
នាងគឺជាបុគ្គលសាធារណៈ
whose reputation is built on authenticity
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ពួកគេត្រូវបានបង្កើតឡើង នៅលើភាពត្រឹមត្រូវ
and credibility.
និងភាពជឿជាក់។
Any dishonesty
ភាពមិនស្មោះត្រង់ណាមួយ។
would be devastating
នឹងមានការបំផ្លិចបំផ្លាញ
for both our careers.
សម្រាប់អាជីពរបស់យើងទាំងពីរ។
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុ
we must be more authentic,
យើងត្រូវតែពិតប្រាកដជាងមុន,
more responsible,
ទទួលខុសត្រូវបន្ថែមទៀត,
and more meticulous.
និង​ល្អិតល្អន់​ជាង​មុន​។
You're quite articulate.
អ្នក​ពូកែ​និយាយ​ណាស់។
In just a few sentences,
នៅក្នុងប្រយោគពីរបី,
it's all to your advantage.
វាទាំងអស់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
Last night,
យប់មិញ
we were photographed together
យើង​បាន​ថត​រូប​ជាមួយ​គ្នា។
(Shining Business, Dazzling Banquet) at the banquet.
( សក្តិសិទ្ធ , ពិធីជប់លៀង ) ក្នុងពិធីជប់លៀង។
This morning,
ព្រឹកនេះ
(Xunchao Hot Search) it's already trending.
(Xunchao Hot Search) វាកំពុងពេញនិយមរួចហើយ។
But most importantly...
ប៉ុន្តែសំខាន់បំផុត ...
(Jinda Group, Yuanhang Fund, Stocks)
(Jinda Group, Yuanhang Fund, Stocks)
Both Jinda and Yuanhang's stocks are rising.
ទាំងភាគហ៊ុនរបស់ Jinda និង Yuanhang កំពុងកើនឡើង។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
the current investment for me
ការវិនិយោគបច្ចុប្បន្នសម្រាប់ខ្ញុំ
happens to also involve four companies.
ក៏មានការចូលរួមពីក្រុមហ៊ុនចំនួនបួនផងដែរ។
So why should I choose Yuanhang?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​ជ្រើស​រើស Yuanhang?
I'll wait for your call.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Weren't you supposed to meet clients today?
ថ្ងៃនេះ អ្នកមិនគួរ ជួបអតិថិជនទេ?
I finished early and wanted to have lunch with you.
ខ្ញុំ​បាន​ចប់​មុន​ហើយ​ចង់ ​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​ជាមួយ​អ្នក។
This is for you.
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Why are you giving me a gift?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណោយមួយ?
Isn't this too expensive?
នេះមិនថ្លៃពេកទេ?
I have good news.
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អ។
Yuanhang and I have reached a cooperation.
Yuanhang និងខ្ញុំ បានឈានដល់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
So that means
ដូច្នេះមានន័យថា
the New District project can move forward.
គម្រោងស្រុកថ្មី អាចដើរទៅមុខបាន។
Convincing them wasn't easy.
ការបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេគឺមិនងាយស្រួលនោះទេ។
Luckily, I have a capable wife.
សំណាងណាស់ ខ្ញុំមានប្រពន្ធដែលមានសមត្ថភាព។
This deal couldn't have been done
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះមិនអាចធ្វើបានទេ។
without you.
ដោយគ្មានអ្នក។
Do you think I don't realize that?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនយល់ទេ?
It's not because I got along with Ms. Jiang
មិន​មែន​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម ​ជាមួយ​លោកស្រី Jiang ទេ។
that she chose to work with you.
ថានាងជ្រើសរើសធ្វើការជាមួយអ្នក។
My role was just to create
តួនាទីរបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែបង្កើត
a harmonious communication space.
កន្លែងទំនាក់ទំនងដែលចុះសម្រុងគ្នា។
The real motivator was mutual benefits.
ការលើកទឹកចិត្តពិតប្រាកដគឺជាផលប្រយោជន៍ទៅវិញទៅមក។
So the one who made this happen
ដូច្នេះ​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង
is you, not me.
គឺអ្នក មិនមែនខ្ញុំទេ។
Such an expensive gift
អំណោយថ្លៃបែបនេះ
makes me feel unworthy.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនសក្តិសម។
As my wife, you should get used to gifts.
ក្នុង​នាម​ជា​ភរិយា​របស់​ខ្ញុំ អ្នក​គួរ​តែ​ស៊ាំ​នឹង​អំណោយ។
Get in the car. Let's go.
ចូលក្នុងឡាន។ តោះទៅ។
It suits you well.
វាសាកសមនឹងអ្នក។
(The more valuable Haoming's gifts are,)
(អំណោយរបស់ Haoming មានតម្លៃកាន់តែច្រើន)
(the deeper my guilt grows.)
(កំហុសរបស់ខ្ញុំកាន់តែជ្រៅ។ )
(They keep reminding me)
(ពួកគេរំលឹកខ្ញុំ)
(that can these lies)
(វាអាចកុហកទាំងនេះ)
(truly withstand sunlight?)
(ពិតជាធន់នឹងពន្លឺព្រះអាទិត្យមែនទេ?)
(Shanxi Jinxing Bank)
(ធនាគារ Shanxi Jinxing)
What's for dinner?
តើមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
My mom went to Jingzhou for orthopedics.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានទៅ Jingzhou ដើម្បីវះកាត់ឆ្អឹង។
Guess who we saw there?
ទាយមើលថាយើងបានឃើញអ្នកណា?
- Who? - Mr. Lin's fiancée, Qiao Lin.
- WHO? - គូដណ្តឹងរបស់លោក Lin ឈ្មោះ Qiao Lin ។
They just broke up,
ទើបតែបែកគ្នា
and she's already upgraded.
ហើយនាងត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងរួចហើយ។
The chief orthopedic doctor
ប្រធានវេជ្ជបណ្ឌិតផ្នែកឆ្អឹង
is talented and handsome.
មានទេពកោសល្យ និងសង្ហា។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Maybe she was already seeing him
ប្រហែលជានាងបានឃើញគាត់រួចហើយ
- before breaking up with Mr. Lin. - Exactly!
- មុន​ពេល​បែក​គ្នា​ជាមួយ​លោក លីន។ - ច្បាស់ហើយ!
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
My heart hurts.
បេះដូងខ្ញុំឈឺ។
This is orthopedics.
នេះគឺជា orthopedics ។
If it's heart issues,
បើមានបញ្ហាបេះដូង
we can't help here.
យើងមិនអាចជួយនៅទីនេះបានទេ។
Cancel your registration and visit cardiology instead.
បោះបង់ការចុះឈ្មោះរបស់អ្នក ហើយទៅមើលជំងឺបេះដូងជំនួសវិញ។
Stop pretending.
ឈប់ធ្វើពុត។
You must tell me today
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
where you're hiding Qiao Lin.
កន្លែងដែលអ្នកកំពុងលាក់ Qiao Lin ។
Let me make this clear.
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់រឿងនេះឱ្យច្បាស់។
Hiding won't work.
ការលាក់ខ្លួននឹងមិនដំណើរការទេ។
I'm persistent.
ខ្ញុំតស៊ូ។
I'm using my remaining sanity
ខ្ញុំកំពុងប្រើអនាម័យដែលនៅសេសសល់របស់ខ្ញុំ
to be civil with you.
ដើម្បីមានភាពស៊ីវិល័យជាមួយអ្នក។
Don't make me expose
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំលាតត្រដាង
all your dirty secrets.
អាថ៌កំបាំងកខ្វក់របស់អ្នក។
First, I have no secrets.
ដំបូងខ្ញុំគ្មានអាថ៌កំបាំងទេ។
Second, leave if you're not here for treatment.
ទីពីរ ចាកចេញ ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនេះ ដើម្បីព្យាបាល។
Stop wasting medical resources.
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយធនធានវេជ្ជសាស្រ្ត។
I've noticed you're thick-skinned.
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា​អ្នក​មាន​ស្បែក​ក្រាស់។
You seduce someone's fiancée.
អ្នកល្បួងគូដណ្តឹងរបស់នរណាម្នាក់។
When the groom came looking for you,
ពេលកូនកំលោះមករកអ្នក
you still act innocent.
អ្នកនៅតែប្រព្រឹត្តដោយគ្មានកំហុស។
You've kept me awake at night.
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់នៅពេលយប់។
Don't think you can brush this off
កុំគិតថាអ្នកអាចលុបវាចោល
with a few words. No way!
ជាមួយនឹងពាក្យពីរបី។ គ្មានផ្លូវទេ!
Are you here for treatment or not? If not, just leave.
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីព្យាបាលឬអត់? បើមិនអញ្ចឹងទេ គ្រាន់តែចាកចេញ។
You're enabling evil, you know?
អ្នកកំពុងបើកអំពើអាក្រក់ អ្នកដឹងទេ?
He's a homewrecker!
គាត់ជាអ្នកបំផ្លាញផ្ទះ!
Liu, call security.
លីវ ហៅសន្តិសុខ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Get your dean here.
ទទួលបានព្រឹទ្ធបុរសរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Let your leaders and colleagues see
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដឹកនាំ និងសហការីរបស់អ្នកបានឃើញ
what a morally corrupt
អ្វីដែលពុករលួយខាងសីលធម៌
- homewrecking man... - Lin Tao!
- បុរសខូចផ្ទះ... - Lin Tao!
- What do you want? - What now?
- តើអ្នកចង់បានអ្វី? - ចុះពេលនេះ?
I finally catch you red-handed.
ទីបំផុតខ្ញុំចាប់អ្នកដោយដៃក្រហម។
What did I say?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
Right after leaving me, you've found someone new.
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីខ្ញុំ អ្នកបានរកឃើញអ្នកថ្មី។
Lin,
លីន
just be blunt to me today.
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
Were you together behind my back long ago?
ធ្លាប់​នៅ ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​ខ្ញុំ​យូរ​មក​ហើយ​ឬ?
Are you done yet?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
This is a hospital.
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ។
Didn't you always claim
តើអ្នកមិនតែងតែទាមទារទេ។
you're educated high-class person?
តើអ្នកជាមនុស្សដែលមានការអប់រំខ្ពស់ទេ?
You're making a scene here, disturbing other patients.
អ្នក​កំពុង​បង្កើត​ឈុត​មួយ​នៅ​ទី​នេះ រំខាន​អ្នក​ជំងឺ​ផ្សេង​ទៀត។
Is this what you call high-class?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា​ថ្នាក់​ខ្ពស់?
Since when did you learn to twist the truth?
តើ​អ្នក​រៀន ​បំភ្លៃ​ការពិត​តាំងពី​ពេលណា?
You want to lecture me about manners?
តើអ្នកចង់បង្រៀនខ្ញុំអំពីអាកប្បកិរិយាទេ?
Yu Yiming destroyed families.
Yu Yiming បានបំផ្លាញគ្រួសារ។
That makes him classy?
នោះធ្វើឱ្យគាត់មានភាពថ្លៃថ្នូរ?
A morally corrupt person like him can't possibly be a good doctor.
មនុស្សខូចសីលធម៌ដូចគាត់ មិនអាចធ្វើជាគ្រូពេទ្យល្អបានទេ។
Now you're just spouting nonsense.
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
How did he destroy families?
តើគាត់បានបំផ្លាញគ្រួសារដោយរបៀបណា?
Whose family did he destroy?
តើគាត់បំផ្លាញគ្រួសារអ្នកណា?
Did we ever make a family?
តើយើងធ្លាប់បង្កើតគ្រួសារទេ?
We broke up ages ago, okay?
យើង​បែក​គ្នា​កាល​ពី​មុន​មែន​ទេ?
We have zero connection now.
យើងមានការតភ្ជាប់សូន្យឥឡូវនេះ។
If you keep harassing me like this, it counts as harassment, you know?
បើ​អ្នក​បន្ត​យាយី​ខ្ញុំ​បែប​នេះ ​វា​ជា​ការ​យាយី​អ្នក​ដឹង​ទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
Just come back with me.
គ្រាន់តែត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ។
I came specifically to get you.
ខ្ញុំបានមកជាពិសេសដើម្បីទទួលអ្នក។
Hopeless.
អស់សង្ឃឹម។
I don't want to speak to you at all now.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកឥឡូវនេះទេ។
Get out.
ចេញ។
Then tell me where you live now. Is he treating you well?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំកន្លែងដែលអ្នករស់នៅឥឡូវនេះ។ តើគាត់ព្យាបាលអ្នកបានល្អទេ?
No. I'm sorry.
ទេ ខ្ញុំសុំទោស។
(Advanced Mathematics)
(គណិតវិទ្យាកម្រិតខ្ពស់)
You're attending adult college?
តើអ្នកកំពុងចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យមនុស្សពេញវ័យមែនទេ?
- What's it to you? - Just to be worthy of Yu Yiming?
- ចុះអ្នកវិញ? - គ្រាន់​តែ​សក្ដិសម​នឹង Yu Yiming?
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
What twisted logic is this?
តើនេះជាតក្កវិជ្ជាអ្វី?
My studies have nothing to do with him.
ការសិក្សារបស់ខ្ញុំមិនមានជាប់ទាក់ទងនឹងគាត់ទេ។
Your mental gymnastics amaze me.
កាយសម្ព័ន្ធផ្លូវចិត្តរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Still lying to me, huh?
នៅតែកុហកខ្ញុំ?
Lin.
លីន។
You used to complain that I shouldn't despise you.
អ្នកធ្លាប់ត្អូញត្អែរ ថាខ្ញុំមិនគួរមើលងាយអ្នកទេ។
But now?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ?
Yu Yiming is the one who actually
Yu Yiming គឺជាអ្នកដែលតាមពិត
despise you.
មើលងាយអ្នក។
He knows you hate studying,
គាត់ដឹងថាអ្នកស្អប់ការសិក្សា
and you're not cut out for it.
ហើយអ្នកមិនត្រូវបានកាត់ចេញសម្រាប់វាទេ។
Yet for his own pride, he forces you to study.
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​មោទនភាព​របស់​ខ្លួន គាត់​បង្ខំ​អ្នក​ឲ្យ​សិក្សា។
This is emotional manipulation.
នេះ​គឺ​ជា​ការ​បញ្ឆោត​អារម្មណ៍។
I might have said things,
ខ្ញុំប្រហែលជាបាននិយាយរឿង
but in my heart,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
I've always accepted your lack of education and common sense.
ខ្ញុំតែងតែទទួលយកការខ្វះខាត ការអប់រំ និងសុភវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
Well, thank you.
បាទ អរគុណ។
Thanks for accepting me
អរគុណសម្រាប់ការទទួលយកខ្ញុំ
as some uneducated, brainless woman.
ជាស្ត្រីដែលមិនបានសិក្សា និងគ្មានខួរក្បាល។
I'm so grateful.
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់។
- How can I ever thank you enough? - Qiao Lin! Qiao Lin!
- តើខ្ញុំអាចអរគុណអ្នកដោយរបៀបណា? - Qiao Lin! ឈាវ លីន!
No fighting in the hospital.
មិនមានការប្រយុទ្ធគ្នានៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យទេ។
Talk it out properly.
និយាយវាចេញឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Yu Yiming, this doesn't concern you.
Yu Yiming នេះមិនពាក់ព័ន្ធអ្នកទេ។
Even if she kills me today,
ទោះនាងសម្លាប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
you have no right to interfere.
អ្នកគ្មានសិទ្ធិជ្រៀតជ្រែកទេ។
Because you'll never measure up to me.
ព្រោះអ្នកមិនដែលវាស់ខ្ញុំទេ។
Let me be blunt.
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ល្ងង់។
Qiao Lin was my first love.
Qiao Lin គឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
No one's relationship can compare
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកណាម្នាក់មិនអាចប្រៀបធៀបបានទេ។
to what we had.
ទៅនឹងអ្វីដែលយើងមាន។
- He's crazy. - I'm not crazy.
- គាត់ឆ្កួត។ - ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
These were all selected by Mr. Shen for you.
ទាំងអស់នេះត្រូវបានជ្រើសរើស ដោយលោក Shen សម្រាប់អ្នក។
Happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
We'll leave now.
យើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
(To Yan: Happy Birthday, 6 PM, Haoming)
(ជូនចំពោះ យ៉ាន៖ រីករាយថ្ងៃខួបកំណើត ម៉ោង ៦ល្ងាច ហាមីង)
(Meet at Agave at 6 PM)
(ជួបគ្នានៅ Agave ម៉ោង 6 ល្ងាច)
Okay.
មិនអីទេ។
(Fang Lei Calling)
(Fang Lei ហៅ)
Hello?
សួស្តី?
Time flies. He's grown so tall.
ពេលវេលាហោះហើរ។ គាត់ធំឡើងខ្ពស់ណាស់។
Who allowed you to meet him?
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជួបគាត់?
I miss him terribly.
ខ្ញុំ​នឹក​គាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Where are you now?
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
- You're here? - Who allowed you to meet him?
- អ្នកនៅទីនេះ? - តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជួបគាត់?
I couldn't help myself today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
So I went to see him.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅជួបគាត់។
He looks just like me.
គាត់មើលទៅដូចខ្ញុំ។
This is your final warning. Don't cross the line again.
នេះជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់អ្នក។ កុំឆ្លងបន្ទាត់ម្តងទៀត។
Just kidding.
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
It's Yan's birthday today, right?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ Yan មែនទេ?
Mr. Shen's not here. He asked you to wait in the backyard.
លោក Shen មិននៅទីនេះទេ។ គាត់បានសុំឱ្យអ្នករង់ចាំនៅសួនច្បារ
He'll be back soon.
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Okay. Thank you.
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
I'll head off work.
ខ្ញុំនឹងចេញពីការងារ។
Did I interrupt your little romantic time?
ខ្ញុំបានរំខាន ពេលវេលារ៉ូមែនទិកតិចតួចរបស់អ្នកទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It seems
វាហាក់ដូចជា
you still care about us deep down.
អ្នកនៅតែខ្វល់ពីយើងយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
- If you leave, I'll really go meet him. - Don't you dare!
- ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់។ -មិនហ៊ានទេ!
I don't need anyone's permission
ខ្ញុំមិនត្រូវការការអនុញ្ញាតពីនរណាម្នាក់ទេ។
before meeting him.
មុនពេលជួបគាត់។
We're related by blood.
យើងទាក់ទងគ្នាដោយឈាម។
You and I are family bound by ties
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ជា​គ្រួសារ​ដែល​មាន​ចំណង​មិត្តភាព
that can never be severed.
ដែលមិនអាចកាត់ផ្តាច់បាន។
But I don't understand why you had to marry someone
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​រៀបការ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់
completely unrelated to us.
មិនទាក់ទងយើងទាំងស្រុង។
Why couldn't you wait for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចរង់ចាំខ្ញុំ?
Fang Lei.
ហ្វាង ឡី។
For your sister's sake,
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់បងស្រី,
please let me go.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Then I'll go find my sister.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅរកបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
Put it down!
ដាក់ចុះ!
(Acetagastrodin Tablets)
(ថេប្លេត Acetagastrodin)
Yan.
បាទ។
Chen Lin,
ចេន លីន
do you know where Shen Haoming is?
តើអ្នកដឹងថា Shen Haoming នៅឯណាទេ?
Mr. Shen said he has an appointment with you.
លោក Shen បាន​និយាយ​ថា ​លោក​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​អ្នក​។
He left work early for his studio.
គាត់បានចាកចេញពីការងារមុនទៅស្ទូឌីយ៉ូរបស់គាត់។
Never mind. Thanks.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ សូមអរគុណ។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
You didn't answer the phone. I thought something happened to you.
អ្នកមិនបានលើកទូរស័ព្ទទេ។ ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Shifeng and Jinda are signing a contract.
Shifeng និង Jinda កំពុងចុះកិច្ចសន្យា។
There was an urgent meeting, so I put my phone on silent.
មានការប្រជុំបន្ទាន់ ដូច្នេះខ្ញុំដាក់ទូរស័ព្ទនៅស្ងៀម។
Have you eaten? Are you hungry? I make you a midnight snack, okay?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ? តើអ្នកឃ្លានទេ? ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជា​អាហារ​សម្រន់​កណ្តាល​អធ្រាត្រ, មិន​អី​ទេ?
I'm not hungry. I had a snack earlier.
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។ ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារសម្រន់មុន។
You must've been waiting long.
អ្នកត្រូវតែរង់ចាំយូរហើយ។
It's okay. I know you had urgent matters.
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំដឹងថា អ្នកមានរឿងបន្ទាន់។
- It's okay. - I'm sorry.
- មិនអីទេ។ - ខ្ញុំសុំទោស។
Happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
I'll take a shower first. Then we'll have cake together.
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកជាមុនសិន។ បន្ទាប់មកយើងនឹងមាននំជាមួយគ្នា។
Okay.
មិនអីទេ។
What happened to her?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
I don't know, either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
She had an accident while diving.
នាង​បាន​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​ពេល​កំពុង​មុជទឹក។
Does Mr. Fang know yet?
តើលោកហ្វាងដឹងទេ?
My father's almost here.
ឪពុកខ្ញុំជិតមកដល់ហើយ។
♪Like fireworks that loved♪
♪ដូចជាកាំជ្រួចដែលចូលចិត្ត♪
♪Rushing toward the stars♪
♪កំពុងប្រញាប់ឆ្ពោះទៅរកផ្កាយ♪
♪Undaunted by pain♪
♪មិន​ហ៊ាន​ឈឺ​ចាប់
♪Fearless of flames♪
♪មិនខ្លាចភ្លើង♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪ ទោះបីជាគ្រាន់តែជាពន្លឺមួយភ្លែតក៏ដោយ ♪
♪We shed tears♪
♪ យើងស្រក់ទឹកភ្នែក♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪សមុទ្រពណ៌ខៀវជ្រៅប្រែទៅជាពពុះ♪
♪We regained freedom♪
♪យើងទទួលបានសេរីភាពឡើងវិញ♪
♪If you remember me♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចាំខ្ញុំ♪
♪Then I'm pleased♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆ្លៀតពេលយប់នេះ♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪ដើម្បីធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪ខ្ញុំទៅជិះទូកលេង មុជទឹក បើកឡាន និងជិះយន្តហោះទៅកន្លែងផ្សេង♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪ ខ្ញុំទៅផឹកស៊ី ទៅជប់លៀង និងទៅរាំ♪
♪Even if I'm lonely♪
♪ទោះខ្ញុំឯកាក៏ដោយ♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់ ច្រើនដងហើយ ♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។ យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪So I'll take my time♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪To reignite♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪The love I should deserve♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪When the time is right♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪You realize♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪It will all be alright♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់ ច្រើនដងហើយ ♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។ យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪So I'll take my time♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪To reignite♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪The love I should deserve♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪When the time is right♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪You realize♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪It will all be alright♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪